#include<bits/stdc++.h>
using namespace std;
/*
 Dijkstra algorithme: single source shortest-path.
 Non negative weighted graph e dijkstra algo use kora hoy. Tobe negative weighted graph e o dijkstra algo use kora zay, zodi na graph e negative-cycle thake. Negative Cycle (Graph er total weight negative hole) Dijkstra alogo detect korte pare na, infinity loop e cole zay.
 Dijkstra algo te dis[] array maintain kora hoy. Protome dis er prottyekti index-value INF thake. Pore path relaxation hole change hoy.
 Dijkstra algo ekti queue solution. Ekhane parent-child strategy use kora hoy. vector<pair<childNode, weight>> thake. Queue (Priority Queue for optimized verson, dijkstra naive version e queue use kora hoy) te ekti pair e parent er child and child er edge cost rakha hoy.
 Dijkstra te vsit array maintain kora hoy na, karon source theke vinno vinno noder jonno ekek dhorener path relaxation hote pare. Zodi visit track rakha hoy tahole second time kom distance peleo path relaxation korte paren. Path relaxation kore kom distance assign korar jonno visit track rakha hoy na.

Bellman-Ford: single source shortest path.
Bellman-Ford algo edge niye kaj kore. Eksathe u,v,c rakhar jonno ekti Edge class create kora hoy. Sob gulu edge ke tar cost soho ekti list(edgelist) e rekha deya hoy. dis[] te sob gulu node er distance INF kora thake, tobe first iteration er age source node er dis 0 kora hoy.
Zodi graphe n number er node thake tahole sorbucco n-1 bar path relaxation e sob gulu node er shortest dis pawya zabe. Source er dis 0 kore deyay n-1 bar loop colbe and protibar at least ekti node er shortest path pawya zabe gurantted. Poti iteration e sob gulu edge ber hobe and relax howyar try korbe. Proti iteration e sob gulu edge er u,v,c ber hobe.

Cycle detection: N-1 iteration e sob gulu node path relaxed hoye zay. N-1 bar iteration er por zodi kuno node er path relaxed hoy tarmane graph e negative weight cycle ache.



Floyed Warshall Algoritme: all pair shortest path algo
Negative Weighted graph e floyed warshall algo use kora hoy. Graph er edge cost 2D Grid array te rakha hoy. 2D array te initially sob gulu cell e INT_MAX deya thake. Kintu primary diagonal cell gulu te 0 store korte hoy. Floyed warshall algo hocce tinti nested loop er easy solution. Graph e eti negative cycle detect korte pare. Tinti nested loop shesh howyar por zodi 2D Matrix er kuno primary diagonal value minus hoye zay tokhon eti Negative-Cycle detect kore. 2D array te initially sob gulu cell e INT_MAX deya thake.

more algo:
up-heapify
down heapify
heap-short
slow and steady
DSU: union algo and find algo
*/